You guys leave first.
Kalian pergi terlebih dahulu.
Leave this to me.
Tinggalkan ini kepada saya.
Young Master Mo Panbi said to clean things up thoroughly.
Master muda Mo Panbi berkata untuk membersihkan perkara dengan teliti.
We should stay and help you.
Kami harus tinggal dan menolong anda.
No need.
Tidak perlu.
Alright then.
Baiklah kemudian.
We'll leave this to you.
Kami akan meninggalkan ini kepada anda.
Close your eyes and play dead.
Tutup mata anda dan main mati.
I'll help you put on an act.
Saya akan membantu anda membuat perbuatan.
Why did you betray me?
Kenapa awak mengkhianati saya?
I never betrayed you.
Saya tidak pernah mengkhianati anda.
I am a member of the Mo family.
Saya adalah ahli keluarga MO.
Then why haven't you acted all this time?
Lalu mengapa anda tidak bertindak sepanjang masa?
If you want to live, don't ask anything.
Sekiranya anda mahu hidup, jangan tanya apa -apa.
I've already arranged a boat.
Saya sudah mengatur kapal.
You have to leave Laiwan tonight.
Anda mesti meninggalkan Laiwan malam ini.
I...
Saya ...
Get up.
Bangun.
Hurry.
Tergesa -gesa.
Quickly.
Cepat.
They've escaped! Send backup now!
Mereka telah melarikan diri! Hantar sandaran sekarang!
Miss.
Rindu.
You can't beat Mo Panbi.
Anda tidak boleh mengalahkan Mo Panbi.
He has power in both the underworld and the authorities.
Dia mempunyai kuasa di dunia bawah tanah dan pihak berkuasa.
My business is none of your concern.
Perniagaan saya tidak ada perhatian anda.
Even Mu Kun has sided with Mo Panbi now.
Malah Mu Kun telah memihak kepada Mo Panbi sekarang.
Tomorrow's charity poker tournament.
Kejohanan Poker Amal Esok.
You can't win against him.
Anda tidak boleh menang terhadapnya.
Since you're working for him,
Kerana anda bekerja untuknya,
then stop the car and let me go on my own.
Kemudian hentikan kereta dan biarkan saya pergi sendiri.
Stop the car.
Hentikan kereta.
Uncle Pacha.
Uncle Pacha.
You've been shot.
Anda telah ditembak.
Be careful.
Berhati -hati.
Uncle Pacha.
Uncle Pacha.
Don't...
Jangan ...
Qianqian.
Qianqian.
Don't talk, listen to me.
Jangan bercakap, dengarkan saya.
I don't have much time left.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Ever since I came to the Sun family,
Sejak saya datang ke keluarga matahari,
I thought I had become numb.
Saya fikir saya telah menjadi kebas.
But I didn't expect
Tetapi saya tidak mengharapkan
that seeing you grow up healthy
bahawa melihat anda membesar dengan sihat
would make me see you as my own daughter.
akan membuat saya melihat anda sebagai anak perempuan saya sendiri.
Even though I've been lying to you all along,
Walaupun saya telah berbohong kepada anda sepanjang masa,
there are many things
Terdapat banyak perkara
I've never told Mo Panbi.
Saya tidak pernah memberitahu Mo Panbi.
Qianqian,
Qianqian,
take my share certificate
Ambil Sijil Saham saya
and leave Laiwan immediately.
dan tinggalkan Laiwan dengan segera.
Live a good life.
Menjalani kehidupan yang baik.
Mo Panbi won't be able to find you.
Mo Panbi tidak akan dapat mencari anda.
Please stop talking, Uncle Pacha.
Tolong berhenti bercakap, Uncle Pacha.
Let's go to the hospital, okay?
Mari pergi ke hospital, okey?
No.
Tidak
Leave Laiwan right away.
Tinggalkan Laiwan dengan segera.
Don't worry about me.
Jangan risau saya.
No.
Tidak
No, let's go to the hospital, okay?
Tidak, mari kita pergi ke hospital, okey?
I don't want to.
Saya tidak mahu.
I don't want you to die.
Saya tidak mahu awak mati.
Miss,
Rindu,
please listen one last time
Sila dengar satu kali terakhir
to Uncle Pacha's words.
kepada kata -kata Uncle Pacha.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
Uncle Pacha!
Uncle Pacha!
You traitors,
Anda pengkhianat,
none of you will die a good death!
Tiada seorang pun daripada anda akan mati kematian yang baik!
I'm sorry, Miss.
Saya minta maaf, Miss.
Young Master Mo Panbi offered too much.
Master muda Mo Panbi menawarkan terlalu banyak.
Are you okay?
Adakah anda baik -baik saja?
How did you know I'd be here?
Bagaimana anda tahu saya akan berada di sini?
I just happened to be passing by.
Saya baru sahaja berlalu.
Passing by the cemetery?
Lulus oleh tanah perkuburan?
Alright, don't get hung up on the details.
Baiklah, jangan digantung pada butirannya.
I'm here to take you away.
Saya di sini untuk membawa anda pergi.
Tomorrow night's poker tournament—
Kejohanan Poker Malam Besok—
Don't even think about joining.
Jangan berfikir tentang menyertai.
Mu Kun has already sided with Mo Panbi.
Mu Kun sudah berpihak kepada Mo Panbi.
You can't win.
Anda tidak boleh menang.
I know.
Saya tahu.
If both of them are there,
Sekiranya kedua -duanya ada di sana,
then I have even more reason to go.
Kemudian saya mempunyai lebih banyak alasan untuk pergi.
Dad.
Ayah.
Golden Finger's hotel is under protection.
Hotel Golden Finger berada di bawah perlindungan.
My men and I can't make a move.
Saya dan lelaki saya tidak dapat bergerak.
It's fine.
Tidak mengapa.
No one can beat me.
Tidak ada yang dapat mengalahkan saya.
Anyone who can beat me—
Sesiapa yang boleh mengalahkan saya—
won't live.
tidak akan hidup.
The fireworks have arrived.
Bunga api telah tiba.
Have the guys bring them in early.
Mempunyai lelaki membawa mereka lebih awal.
Okay.
Baiklah.
I'm here to compete.
Saya di sini untuk bersaing.
Please show your proof of equity.
Sila tunjukkan bukti ekuiti anda.
The chips for this tournament
Cip untuk kejohanan ini
are exchanged according to your share percentage.
ditukar mengikut peratusan saham anda.
You hold thirty-five percent of the shares.
Anda memegang tiga puluh lima peratus saham.
Your wins or losses in the tournament
Kemenangan atau kerugian anda dalam kejohanan
won't affect your actual shareholding.
tidak akan menjejaskan pegangan saham sebenar anda.
How did Sun Yiqian's shares end up with him?
Bagaimana saham Sun Yiqian berakhir dengannya?
Don't worry, Young Master Mo.
Jangan risau, Master Young Mo.
Later, the two of us will go against him.
Kemudian, kami berdua akan menentangnya.
The advantage is ours.
Kelebihannya adalah milik kita.
These are your chips.
Ini adalah cip anda.
Someone will bring them to you shortly.
Seseorang akan membawa mereka kepada anda tidak lama lagi.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu -alukan.
I want to ask you something.
Saya ingin bertanya sesuatu kepada anda.
What method did you use back then
Kaedah apa yang anda gunakan ketika itu
to deal with my master?
untuk berurusan dengan tuan saya?
Don't worry.
Jangan risau.
You'll find out soon.
Anda akan mengetahui tidak lama lagi.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
How do you have so many chips exchanged from shares?
Bagaimana anda mempunyai banyak cip yang ditukar daripada saham?
Didn't you ask Lawyer Jin
Bukankah anda bertanya kepada peguam Jin
to transfer assets for risk avoidance?
Untuk memindahkan aset untuk mengelakkan risiko?
You didn't specify where to transfer them.
Anda tidak menentukan di mana untuk memindahkannya.
They could only be transferred to my name.
Mereka hanya boleh dipindahkan ke nama saya.
I'm just holding them temporarily.
Saya hanya memegang mereka buat sementara waktu.
You Haoyun.
Awak haoyun.
You're so despicable.
Anda sangat hina.
You tricked me into thinking there was a problem with my shares.
Anda menipu saya untuk berfikir ada masalah dengan saham saya.
Then you bribed Lawyer Jin
Kemudian anda menyuap peguam Jin
to transfer the shares to your name.
untuk memindahkan saham ke nama anda.
I'll definitely settle this score with you later.
Saya pasti akan menyelesaikan skor ini dengan anda kemudian.
Looks like Old K was right before.
Nampaknya Old K betul sebelum ini.
The two of them might really have a conflict.
Kedua -dua mereka mungkin mempunyai konflik.
My Qianqian,
Qianqian saya,
you don't have any shares left.
Anda tidak mempunyai saham yang tersisa.
Are you here just to watch?
Adakah anda di sini hanya untuk menonton?
Who says I don't?
Siapa kata saya tidak?
These are the shares Uncle Pacha left me before he died.
Ini adalah saham Uncle Pacha meninggalkan saya sebelum dia meninggal dunia.
Those few chips in your hand
Beberapa kerepek di tangan anda
might not even be enough for one round.
mungkin tidak cukup untuk satu pusingan.
Thank you.
Terima kasih.
You shouldn't have come.
Anda tidak sepatutnya datang.
What's wrong?
Apa yang salah?
Do you have another plan?
Adakah anda mempunyai rancangan lain?
No.
Tidak
It's just that at the gambling table,
Hanya itu di meja perjudian,
It would only be a burden.
Ia hanya akan menjadi beban.
They'll definitely tamper with the surveillance.
Mereka pasti akan merosakkan pengawasan.
If they see your cards,
Sekiranya mereka melihat kad anda,
it'll be even easier for them to figure out mine.
Ia akan menjadi lebih mudah bagi mereka untuk memikirkan saya.
I suggest you don't make things more complicated later.
Saya cadangkan anda tidak membuat perkara lebih rumit kemudian.
Just keep folding and you'll be fine.
Terus lipat dan anda akan baik -baik saja.
This casino has jammers.
Kasino ini mempunyai jammers.
Cards with chips
Kad dengan cip
won't work here.
tidak akan berfungsi di sini.
But don't worry.
Tetapi jangan risau.
I've already bribed the dealer on site.
Saya sudah menyuap peniaga di tapak.
After every round,
Selepas setiap pusingan,
he'll switch to a new deck.
Dia akan beralih ke dek baru.
This way,
Cara ini,
you can cheat without any worries.
Anda boleh menipu tanpa sebarang kebimbangan.
Mr. Mo,
Tuan awak,
let me show you something.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu kepada anda.
What is this?
Apa ini?
It's a tool we just developed.
Ini alat yang baru saja kami usahakan.
With this,
Dengan ini,
you can be a gambling master too.
Anda juga boleh menjadi tuan perjudian.
Welcome, honored guests.
Selamat datang, tetamu yang dihormati.
to the event hosted by the Sun Group.
Untuk acara yang dihoskan oleh The Sun Group.
the Charity Poker Tournament.
Kejohanan Poker Amal.
There are four contestants participating tonight.
Terdapat empat peserta yang menyertai malam ini.
They are Sun Yiqian from Sun Group,
Mereka adalah Sun Yiqian dari Sun Group,
Mo Panbi,
Mo Panbi,
the king of gambling, Mu Kun,
Raja Galmling, Muun,
and tonight's most mysterious figure,
Dan angka paling misteri malam ini,
the God of Gambling's apprentice, Golden Finger.
Tuhan Perantis Perjudian, Jari Emas.
Tonight's chips
Cip malam ini
will be converted to cash at ten times their value
akan ditukar kepada wang tunai pada sepuluh kali nilai mereka
for charity donations.
untuk sumbangan amal.
As for the competition itself,
Bagi pertandingan itu sendiri,
it will be a poker game everyone is familiar with,
Ini akan menjadi permainan poker yang semua orang biasa,
Show Hand.
Tunjukkan tangan.
Whoever still has chips at the end
Sesiapa yang masih mempunyai cip pada akhir
will be tonight's final winner.
akan menjadi pemenang terakhir malam ini.